---
id: mi8mt.Tf_mi8mt
title: ЗАСОРЕНИЕ ТОПЛИВНОГО ФИЛЬТРА
helicopters: [amt]
accent: yellow
links:
  - mi8mt.Tfcard_mi8mt: Развернутое содержание
sections:
  - links: [mi8mt.Tfcard_mi8mt]
---
@chartreuse
# {u:ПРИЗНАКИ:}

- мигание кнопки-табло {yellow:ЦСО} желтого цвета;
- мигание или устойчивое горение табло {yellow:ЗАСОР.ТФ.ЛЕВ. ДВ.} или {yellow:ЗАСОР.ТФ.ПРАВ. ДВ.}

@chartreuse
# {u:ДЕЙСТВИЯ:}

{yellow:Б/М СООБЩИТЬ o загорании табло ЗАСОР.ТФ. ЛЕВ.(ПРАВ).ДВ.}

{coral:КВС УМЕНЬШИТЬ режим работы двигателя.}

{coral:КВС ПРЕКРАТИТЬ выполение задания.}

# {coral:КВС}, {lime:2/П СООБЩИТЬ:}

{lime:Службе УВД о случившемся и принимаемых мерах.}

{coral:КВС ВЫПОЛНИТЬ посадку на ближайшем аэродроме.}
